E aí
Oi e aí pessoal bom dia tudo bem esse
presidente realmente é ele é genial né
ele chama a tal da Ludmila radiar né
para conversar lá no Palácio do Planalto
não convido mas ela sai achando que era
a última bolacha do pacote a última
coca-cola do deserto
e a Globo vende ela como o possível
ministra da Saúde ela dá entrevista e aí
depois o presidente vem desmente
desculpa sou eu Lu fica e na
segunda-feira xeque-mate vem o Doutor
Marcelo Queiroga apoiador desde sempre
do presidente Jair bolsonaro Ai meu Deus
do céu eu acho muito legal porque assim
a gente aprende a segurar um pouco a
língua e não criticar antes de esperar
jogadas do mestre fica ligado beijo
grande